Respuestas a las preguntas de la práctica 3

1.- ¿Cuál es el propósito de trabajar con mútliples ramas?

El propósito de trabajar con distintas ramas es realizar distintos cambios sobre un mismo proyecto, para luego poder fusionar los cambios con la rama principal, o tener una versión distinta.

2.- ¿Qué es una reorganización (rebase)?

Es una de las dos formas de integrar los cambios de una rama en otra. De esta forma se toman los cambios confirmados en una rama y se reaplican en otra (reorganizar).


3.- ¿Cuál es la ventaja de reorganizar (rebase)?

Reorganizar deja un registro más claro. Aparece como un registro lineal, como si todo el trabajo se hubiese realizado en serie, aunque se haya hecho en paralelo.  

